3 clase: Autor, Carte si Pagina
    Clasa Pagina: textul de pe pagina, ceva care ne spune daca pagina contine imagini
    Clasa Carte: titlul cartii, paginile din carte, capitolele din carte(titlul),
                 tipul cartii(presupnem ca exista doar 3 tipuri: proza, poezie, comedie, critica),
                  limbile in care a fost tiparita
    Clasa Autor: numele autorului, varsta, cartile pe care le-a scris

CERINTE:
         A)
         1. Clasele cu getteri, setteri, constructori, equals si toString(scris de noi,
         vom folosi StringBuilder), hashcode (generat).
         2. Clasa Main cu o metoda main si facem obiecte de tip Autor, Carte
         si Pagina si le populam.
         3. Construiti un array de Autori care contine toti autorii facuti pana in momentul acela in main.

         B)
         1. Facem o metoda care intoarce numarul de pagini din fiecare carte scrisa de
          autorul X.(daca autorul are 3 carti, prima 10 pagini,
          a doua 5 pagini si a 3-a 15 pagini vom afisa [10, 5, 15]).
         2. O metoda care intoarce toate cartile scris de un anumit autor X si
         al caror titlu incepe si se termina cu un string Y.
         3. O metoda care verifica daca doua carti sunt identice.
         4. Construiti stringul X pentru fiecare autor in felul urmator: fiecare string va contine numele
         autorului urmat de varsta lui concatenate cu titlurile cartile pe care le-au scris.
         5. Returnati un string cu toate titlurile cartilor care au mai mult de X capitole si au
         fost tiparite intr-o singura limba si au fost scrise de autorul Z.
         6. O metoda care intoarce toate paginile tuturor cartilor scrise de un anumit autor. -TEMA
         7. Verificati de cate ori apare in cartea X cuvantul Y.
         8. Printati toate paginile cartii scrise de autorul X cu titlul Y pana cand se intalneste substringul Z

         Pagina toString:
                    Pagina: {text: textul de pe pagina,
                            \t\t areImagini: valoare areImagini}

         Carte toString:
                    , \nCarte: {\n
                        \t Titlu: valoareTitlu, \n
                        \t Pagini: for si punem in StringBuilder pagina respectiva(pagina.toString)
                    }

                    Am 3 Autori: a1 - 2 carti
                                 a2 - 3 carti
                                 a3 - 7 carti

                                 autor[i].carti.lenght;


                                 8. O metoda care intoarce toate poeziile scrise de toti autorii.
                                 9. Verificati de cate ori apare in cartea X cuvantul Y.
                                 10. Printati toate paginile cartii scrise de autorul X cu titlul Y pana cand se intalneste cuvantul Z.
                                 (daca la pagina 11 se gaseste cuvantul Z atunci se printeaza primele 10 pagini)
                                 11. Printati toti autorii tuturor comediilor intr-un array nou.(param toti autorii)
                                 12. Concatenati paginile impare ale cartii X si construiti o noua carte care are o singura pagina cu textul rezultat. Intre pagini folositi delimitatorul enter.
                                 13.Printati intr-un array numai paginile unei anumite carti X in care apare cuvantul Y minim o data.